Mais qui voilà ?
La bande des touristes !
La seconde A ! Vous allez voir
qui sont les plus forts !
SECONDE A VS SECONDE B
PREMIER COMBAT
Les deux classes de seconde
de la filière héroïque de Yuei
suivent un entraînement commun.
La seconde A
a remporté le premier combat
avec Hitoshi
comme invité spécial.
DEUXIÈME COMBAT
Lors du deuxième combat,
la stratégie d'Itsuka
s'est heurtée
aux capacités d'analyse de Momo.
La seconde B a finalement gagné.
Pour le moment,
les compteurs sont à égalité.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
FUMIKAGE TOKOYAMI - KINOKO KOMORI
Sans rancune ?
Tu veux une pastille pour la gorge ?
Garde ta pitié.
Alors va voir Recovery Girl
pour qu'elle te soigne.
ITSUKA KENDO - MOMO YAOYOROZU
Devoir s'entraîner pour être plus fort.
Les humains sont inefficaces.
Pourquoi transporter les blessés ?
Alors que l'infirmière...
Les dégâts sont impressionnants
comparés au premier combat.
C'est le quotidien
des entraînements en héroïque.
Quoi qu'ils y sont allés un peu fort.
Manga ! Itsuka !
Rappelez-vous qu'il faut réduire
les dommages au minimum !
- Oui !
- Pardon !
Vlad,
quand disparaissent les champignons ?
Y en a bien pour deux heures.
Dans ce cas,
changeons de terrain.
Ça fera une petite pause.
TROISIÈME MANCHE
Comment on vous a éclatés
au deuxième match !
On va encore être les meilleurs,
comme à la kermesse !
Ne vous apitoyez pas sur votre sort !
Vous vous prenez juste la différence
de niveau dans la tronche !
Désolée !
Il ne lâche pas le morceau...
Pourquoi il continue, sachant
qu'il va se prendre une mandale ?
Vous avez de sacrées personnalités,
en seconde B.
Chez vous aussi.
Tes onomatopées
sont gigantesques, Manga !
Ça me fait mal à la gorge.
Mais il faut ce qu'il faut !
Ça paraît évident,
mais tout le monde a évolué
au niveau du mental
en plus d'améliorer ses Alters.
Tu notes tout ça ?
Toi aussi, tu as évolué, Deku.
J'espère...
Enfin, je te dépasse toujours.
Pas en hauteur.
La taille, ça compte pas !
La cavalerie est là, détendue.
All Might ?
On peut discuter, mon garçon ?
J'arrive.
Des cachoteries ?
Izuku est souvent avec All Might,
vous ne trouvez pas ?
Il paraît qu'All Might supervise
ses entraînements depuis la kermesse.
T'es au courant de tout
quand il s'agit d'Izuku, Ochaco.
C'est ce que j'ai entendu dire,
c'est tout !
Désolée !
Garde ton Alter pour le match
ou tu vas l'épuiser !
Break dance!
Izuku, mon garçon.
Des changements dans l'Alter depuis ?
Non, rien à signaler.
D'accord.
Je vais demander à Gran Torino
si mon mentor ne lui a rien dit
au sujet de pertes de contrôle.
Merci, c'est gentil.
Reste néanmoins prudent.
Pour ton match,
tu feras face à Hitoshi,
le premier à t'avoir provoqué un écho.
HITOSHI SHINSO
ALTER : LAVAGE DE CERVEAU
Je ferai attention.
Hé !
Quoi ? Katchan ?
Allez-y, faites vos messes basses
devant tout le monde !
C'est super discret !
Euh...
Y a pas de "euh" !
Il s'est passé quoi
avec le One for All ?
En fait...
Il s'est activé seul ?
On sait même plus
si t'évolues ou si tu régresses !
Moi aussi, je suis perdu.
Quand vas-tu te l'approprier ?
Je suis bien plus fort
que lors de notre dernier duel.
Rien de tel pour me motiver.
Katsuki s'inquiète pour Izuku
à sa façon.
Efface ton sourire niais !
Ça me fout les nerfs !
Arrête direct, connard !
Ou peut-être pas.
Izuku perçoit des échos du One for All.
Il va se retrouver face à Hitoshi,
comme la première fois.
Je pense que ce n'est pas sans lien.
Que cherchent à faire mon mentor
et les anciens détenteurs ?
Vu l'état de tes blessures,
tu seras sur pied
dans 20 ou 30 minutes.
Quand on est jeune, on guérit plus vite.
Je t'envie, avec ta peau si douce.
Le troisième combat
aura lieu plus loin,
à deux blocs à l'est d'ici.
Préparez-vous pour le troisième combat !
TROISIÈME COMBAT
C'est au tour de Tenya.
Shoto et ses attaques d'ampleur
de feu et de glace,
la vélocité de Tenya,
Mezo qui excelle en éclaireur,
et Mashirao,
champion du combat rapproché.
Ils forment une équipe bien équilibrée.
Avec Shoto,
la victoire est dans la poche.
Ne crie pas victoire trop vite.
Je sais, lâche-moi !
SHOTO TODOROKI
Shoto.
Fumikage ?
Ta gorge va mieux ?
Oui, on m'a administré un médicament.
Tant mieux.
J'ai honte de ma prestation.
À toi de jouer.
Pourquoi moi ?
Hawks et Endeavor...
Nos mentors sont les deux héros
qui sont en première ligne.
Nous devons nous montrer dignes d'eux.
OK...
En première ligne.
Oui...
Plus Ultra !
Prominence Burn !
Shoto.
Tu dois apprendre cette technique.
Ne me fuis pas,
ne rejette pas qui tu es.
Lève-toi !
Ne fais pas ta mauviette !
Toya a presque réussi.
Ses flammes surpassaient les miennes.
Mais il était constitué comme Rei.
On y était presque...
Mais toi, Shoto !
Toi seul peux y arriver !
Tu peux maîtriser cette attaque !
À toi d'accomplir mon rêve !
Shoto...
Shoto ?
Ça va ?
Tu as l'air songeur...
Ah bon ?
Oui. Des tracas ?
Non, aucun. Merci.
J'avais pas remarqué,
t'es pas très expressif.
Bravo, Tenya.
Un délégué se doit d'être attentif
pour tendre la main en cas de besoin !
T'as l'air jouasse, toi,
comme d'habitude.
Oui, mon frère
est sur le chemin de la rémission.
C'est super !
J'ai bien peur qu'Ingenium...
disparaisse...
Non ! Les gens ont encore
besoin de toi pour les guider !
Justement...
Si tu es d'accord...
j'aimerais
que tu reprennes ce nom...
Je porte sur mes épaules
la réputation d'Ingenium !
J'observe les autres,
mais les autres me regardent aussi.
J'étais 3e au tournoi !
Ils vont voir
la fougue d'un héritier !
La fougue d'un héritier...
Je sais que tout le monde
me prend pour un bourrin.
N'empêche, si j'ai intégré Yuei,
c'est parce que
j'ai une cervelle, moi aussi !
De quoi tu parles ?
De notre équipe !
On ne peut ni détecter l'ennemi
ni attaquer par surprise.
C'est vrai.
Alors on fait quoi ?
Je vous écoute !
On en a parlé tout à...
Je vais vous dire...
On rase tout sur notre passage !
Mais quel bourrin !
M. King vient de dire
qu'il fallait limiter la casse !
Je crois qu'il n'a pas écouté...
C'est quoi ?
Des cognements métalliques.
À mon avis...
c'est Tetsutetsu.
Tetsutetsu Tetsutetsu de seconde B,
alias "Real Steel".
Alter : Acier.
Tout son corps
peut se changer en métal.
Une lance et un bouclier sans failles !
Pas de subtilité,
optons pour l'affrontement direct !
N'oublie pas qu'ils ont Shoto,
de l'autre côté !
M'en fiche !
Quand utilises-tu ta cervelle, alors ?
Y a moyen de tenter un truc, non ?
T'es pas contrariant, toi !
Hé, mais explique-nous
ce que tu veux faire !
T'as mis Pony en rogne !
Elle se met à parler anglais !
Tetsutetsu ne veut blesser personne.
Mieux,
son approche joue en notre faveur.
T'adaptes même ton langage, toi ?
Je vous attends !
Il détruit tout ce qui est métallique.
D'après ce que j'entends,
il rase tout autour de lui.
Ils veulent privilégier
l'affrontement direct.
On va régler ça aux poings ?
Ça m'arrange.
Oui.
Bien !
En avant, seconde A !
Équipe trois !
TENYA IIDA
ALTER : ENGINE
MASHIRAO OJIRO
ALTER : TAIL
Le vilain s'enfuit
sur le périphérique n° 5.
Il se dirige bien vers le port.
Je vais les semer !
Endeavor ?
Où crois-tu aller ?
Cool, des otages.
Fichez le camp, vite !
Bon sang !
Tu vas me lâcher, oui ?
Ça ne risque pas.
C'est bon, j'ai compris !
Je me rends !
Merci pour tout, Endeavor !
Des dégâts en ville ?
Quasiment rien.
On a bien fait
de l'envoyer vers le port désert.
Oui.
Excusez-moi.
Quoi ?
On veut vous remercier !
De nous avoir sauvés...
Vous n'avez rien ?
Non !
Faites attention en rentrant.
Promis !
Endeavor, nous avons reçu
d'autres demandes de collaboration.
On fait comme d'habitude ?
Oui, faites une liste
de toutes les demandes.
Grâce aux efforts de Fuyumi,
ça y est...
J'ai pu ajouter Shoto à mes contacts !
Shoto, je dois te dire
une chose importante.
RÉPONDS-MOI (LU)
Arrête d'ignorer mes messages.
Je ne suis plus celui
qui ne tenait pas compte de tes désirs.
Ne me fuis pas,
ne rejette pas qui tu es.
Lève-toi !
Ne fais pas ta mauviette !
Maintenant que tu t'es décidé
à prendre ton avenir en main,
ton père veut t'aider.
Alors...
cesse d'ignorer mes messages, Shoto !
Shoto !
Il doit être en plein cours...
Ses crises de "Shoto"
empirent jour après jour.
Ça va ?
Il t'arrive de t'enrhumer ?
Oui, mais là, ce n'est pas un rhume.
On approche.
On se sépare comme prévu.
Entendu !
Bonne chance, Shoto.
Tetsutetsu ! Tu crois qu'ils vont
bêtement nous foncer dessus ?
Pour eux, c'est un trap !
À leur place, je viendrais.
Le mieux est que Shoto attaque
dès que Mezo aura évalué la situation.
Si on reste groupés et à découvert...
Il ne retient jamais ses coups !
Tricheur !
Sauf qu'il fait désormais en sorte
de ne pas se boucher la vue.
On sait où est Shoto !
Et les autres ?
Je vois rien.
Même si Juzo ramollit le sol,
avec la glace, plus de problème.
Profitons qu'ils soient gelés
pour les cueillir.
Recipro Burst !
Amenez-vous !
Juste de la glace ?
Décevant...
Si tu avais utilisé tes flammes,
je n'aurais rien pu faire.
Juzo Honenuki en seconde B,
alias "Mudman".
Alter : Ramollissement.
Il ramollit tout ce qu'il touche,
sauf les êtres vivants.
Il annule l'effet
en touchant à nouveau.
Merci
pour cette contre-attaque en souplesse !
Pour info, il a été admis sur dossier.
Il a activé son pouvoir
avant d'être paralysé.
Il a de bons réflexes, mieux vaut...
Trouvé !
J'ai tout ramolli dans les environs.
Faites gaffe où vous posez les pieds.
La seconde B a parfaitement contré
l'attaque de Shoto !
C'est l'heure de la riposte !
Juzo avait prévu l'attaque de Shoto ?
N'empêche, il a été rapide.
Il a peut-être un don pour anticiper ?
Voilà pourquoi il s'adapte à tout.
Bien joué, Juzo !
Je m'occupe de Mashirao !
Impossible de parer !
Sen Kaibara en seconde B,
alias "Spiral".
Alter : Tourbillon.
Il fait tournoyer
n'importe quelle partie de son corps !
Mashirao !
Ici aussi ?
Il faut des points d'appui pour courir.
Le sol sous la glace aussi est souple.
Tu es dangereux, je solidifierai le tout
quand tu y seras enfoui.
Tu veux briser notre équipe ?
Quelle fourberie !
Maudits vilains !
Il est à fond dans le rôle.
Tenya ne peut plus courir.
La seconde B n'a aucun éclaireur,
mais en bloquant leurs adversaires,
ce n'est plus un handicap.
Au cours d'une mêlée,
l'Alter de Shoto est diminué de moitié.
Exactement, y a plus qu'à les écraser.
Dans cette situation,
je ne peux pas
utiliser mes pouvoirs à fond.
Faudrait que j'y aille,
mais je dois également couvrir Mezo.
Mezo !
Vu que Mezo est l'éclaireur,
il était forcément resté à l'abri.
Planqué behind Shoto, par exemple !
Pony Tsunotori en seconde B.
Alter : Cornes Canon.
Elle peut faire voler ses cornes !
Pour le moment, elle peut
en contrôler quatre à la fois !
Il faut bien les entretenir !
Ses cornes ont une sacrée puissance !
Tetsutetsu !
C'est parti !
La charge du bélier !
Franchement !
On se les pèle à cause de ta glace !
Du coup,
je suis pas mal tendu, tu vois ?
On va voir ce que tu donnes
dans une bonne baston à l'ancienne !
Bien joué, Tetsutetsu.
Il a aussitôt appris
de mes erreurs.
Ou bien il ne réfléchit pas.
C'est Juzo qui a tout fait.
Alors, tu ne fais qu'esquiver ?
Reste tranquille !
Misérable !
Désolé.
Ton Recipro ne dure qu'un temps ?
T'aurais dû l'économiser.
Bon, je pars aider Tetsutetsu.
Mudman...
Tes infos sont périmées.
Ingenium est le héros
qui accourt à tout moment,
partout où on l'attend !
Pour y parvenir...
mes moteurs tournent
en permanence à plein régime !
Nouveau style !
Recipro Turbo !
Sérieux ?
Tenya, félicitations
pour ton permis provisoire.
Merci, Tensei !
Tu dois surmener tes moteurs ?
Dis, maman.
Il a pas mal grandi, on peut lui dire ?
Je ne sais pas,
je trouve que c'est un peu tôt...
Du tuning ?
Oui. Entraîne-toi après avoir retiré
les pots d'échappement.
De nouveaux plus résistants pousseront.
Ce savoir se transmet
depuis notre grand-père
pour que les héros de la famille
sauvent le plus de monde possible.
Par contre, je te préviens,
c'est très douloureux.
Mais si tu tiens à être plus rapide...
La puissance de mon Recipro
est démultipliée
et ma consommation
est réduite au minimum !
Dix minutes.
Pendant dix minutes,
personne ne peut m'arrêter !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Bakugo Katsuki : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Mezo Shoji : Masakazu Nishida
Mashirao Ojiro : Kôsuke Miyoshi
Juzo Honenuki : Masamichi Kitada
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
La capacité d'adaptation de Juzo
joue contre la seconde A.
Seul le Recipro Turbo de Tenya
peut encore changer la donne.
Ainsi que le côté gauche de Shoto !
Libère ton brasier, Shoto !
Utilise ce pouvoir qui t'appartient
pour devenir celui que tu désires !
Prochain épisode :
"Le Résultat du troisième match".
Le dénouement sera explosif.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !